# О проекте:
Пэт-проект.
Этот проект представляет из себя интернет-магазин на фреймфорке `Django`, в панели управления Вы сможете создавать, удалять и редактировать товары или категории. В проекте реализованна оплата с помощью `Stripe`. 
В проекте используется концепция REST API `DRF`, поэтому для отдачи информации клиенту существует отдельный API. База данных изменена на `postgresql`. Добавлен `Celery`, которые помогает на фоне отправлять сообщения для потверждения почты.


## Функционал покупателя:
- Возможность выбирать категории, переход по одиночным страницам конкретного товара.
- Покупатель может совершать покупоки через корзину, оплата осуществляется через сервис Stripe.
- Для создания заказа требуется потвердить почту.
- Покупатель может посмотреть свои заказы в отодельной странице, и узнать их статус.

## Функционал администратора:
- Для входа в админ-панель необходимо дописать в адресной строке /admin, так же после авторизации админом появляется удобная кнопка в меню.
- Можно посмотреть подробные данные о заказе покупателя: номер заказа, дата покупки, сумма, содержимое корзины, и изменить статус заказа.
- Возможность добавлять, удалять или редактировать товары на странице "Продукты", так же можно посмотреть и информацию о товаре.
- Поиск товаров через поле поиска (нужно знать частичное или полное название товара).
- Добавление, удаление и редактирование категорий через страницу "Категории".
- Возможность изменять данные администратора: почта, пароль, имя.

# API DRF:
API представляет из себя различные URL, которые отвечают данными только в формате JSON. Здесь описаны основные GET запросы на сервер для получения данных:

#### Для просмотра всех товаров которые существуют в магазине отправляется запрос:
``` 
http://127.0.0.1:8000/api/product/
```
Ответ:
```json
{
    "count": 11,
    "next": "http://127.0.0.1:8000/api/product/?limit=3&offset=3",
    "previous": null,
    "results": [
        {
            "id": 2,
            "name": "Горшок",
            "description": "Пластик, 10см диаметр, с дополнительным сливом, цвет серый графит",
            "image": "http://127.0.0.1:8000/media/products_image/product2.jpg",
            "quantity": 2,
            "price": "123.00",
            "category": "Горшки"
        },
        {
            "id": 11,
            "name": "Морские ракушки",
            "description": "Растение продается вместе с золотым горшом и не требует пересадки",
            "image": "http://127.0.0.1:8000/media/products_image/product10.jpg",
            "quantity": 4,
            "price": "4456.00",
            "category": "Растения"
        },
    ]
}
```

#### Для просмотра определеного товара  отправляется запрос:
``` 
http://127.0.0.1:8000/api/product/id_producta
```

### Для добавления, удаления, редактирования товаров нужно авторизироваться через админа и получить свой api-token:
```
http://127.0.0.1:8000/api-token-auth/
```

#### Так же можно посмотреть, изменить корзину пользователя с api-token:
```
http://127.0.0.1:8000/api/basket/
```
